Eis minha tabela-verdade
com os oito resultados distintos.
Os que mostram cara
uma única vez
são este, este aqui
e este outro.
Mas eles não são
igualmente prováveis.
Dar cara 3 vezes
é mais provável
do que dar coroa três vezes,
porque a probabilidade
de cara é 0,8.
Esta probabilidade de resultado
é de 0,8 ao cubo,
enquanto esta probabilidade
é de 0,2 ao cubo.
Todos os verdes têm a mesma
probabilidade de resultados.
Todos eles têm uma cara, 0,8,
e duas coroas.
Como antes, consideramos que
a probabilidade seja uma dessas
contidas na tabela-verdade.
Desta vez, a probabilidade
de cada um destes
é de 0,032.
Para cada um dos três.
Agora temos que considerar
todos os três resultados,
ou seja, vamos adicionar 0,032
para cada um destes.
E a resposta é 0,096.
É uma questão nada trivial.